UPDATE PENELITIAN

### 2022-02-02 Thesis/Proposal DIKTI/update to Bu Rieske.Rmd
update

---
title: "WEEKLY UPDATE"
subtitle: "PENELITIAN MANDIRI DALAM SAINS KOMPUTASI III - IV"
author: "Mohammad Rizka Fadhli 20921004"
institute: "Sains Komputasi ITB"
output:
  beamer_presentation:
    fig_width: 7
    fig_height: 6
    fig_caption: true
    slide_level: 3
    theme: "Szeged"
    colortheme: "albatross"
    fonttheme: "structurebold"
classoption: "aspectratio=169"
toc: false
bibliography: references.bib
---

@@

### Rencana Judul Thesis

__Optimisasi Pembelian Raw Material dan Supplier Selection Minuman Serbuk Menggunakan Metode XXX: Studi Kasus pada PT. NFI.__

# RENCANA KERJA

## _Output_

### _Planned Output_

- Penelitian Mandiri III: _Data collection_ dan dokumentasi _production system_.
- Penelitian Mandiri IV: Model optimisasi yang telah disempurnakan.

>>>>

---
title: "UPDATE PENELITIAN"
subtitle: "Optimization Model for Supplier Selection and Raw-Material Composition"
author: "Mohammad Rizka Fadhli 20921004"
institute: "Sains Komputasi ITB"
output:
  beamer_presentation:
    fig_width: 7
    fig_height: 6
    fig_caption: true
    slide_level: 3
    theme: "Szeged"
    colortheme: "albatross"
    fonttheme: "structurebold"
classoption: "aspectratio=169"
toc: false
bibliography: references.bib
---

@@

### Kondisi yang Ada Saat Ini

Saat ini pemilihan _supplier_ dan penentuan kuantitas pembelian _raw material_ dilakukan secara manual dengan mempertimbangkan data-data terkait secara mingguan oleh departemen PPIC (_Production Planning and Inventory Control_). Namun jika ada perubahan _demand_ secara mendadak, proses terseut harus dihitung ulang.

Proses perhitungan ini memerlukan waktu yang cukup lama karena banyak faktor yang mempengaruhi.

### Rencana Kerja

Model optimisasi ini kelak akan diimplementasikan pada departemen PPIC sehingga proses pemilihan supplier dan penentuan kuantitas pembelian _raw material_ bisa dilakukan secara cepat dan tepat. Diharapkan proses bisnis menjadi menjadi lebih efisien dan _cost_ yang ada bisa ditekan lebih baik lagi.
